Actividades
A1: Estudio del problema y planteo de solucion.
A2: Evaluacion y eleccion de herramientas.
A3: Obtencion de huellas.
A4: Diseño e implementacion de GUI.
A5: Diseño de modulos de preprocesado, analisis y comparacion.
A6: Implementacion e incorporacion del algoritmo de esqueletizado de Zhang-Suen al modulo de preprocesado.
A7: Incorporacion de metodo Harris para deteccion de keypoints y ORB para extraccion de features al modulo de analisis.
A8: Incorporacion de metodo BruteForce para obtencion de matches al modulo de .
A9: Integracion de base de datos.
A10: Implementacion e incorporacion de metodo de mejora de huellas mediante filtros de Gabor al modulo de preprocesado.
A11: Implementacion e incorporacion de metodos adicionales de esqueletizado (Guo-Hall y Morfologico)
A12: 
A13: 
A14: 
A15: 
A16: 
.
.
.
