Actividades
A1: Estudio del problema y planteo de solucion
A2: Relevamiento y eleccion de herramientas
A3: Obtencion de huellas
A4: Diseño e implementacion de GUI
A5: Diseño de modulos de preprocesado, analisis y comparacion.
A6: Implementacion e incorporacion del algoritmo de esqueletizado de Zhang-Suen al modulo de preprocesado.
A7: Incorporacion de metodo Harris para deteccion de keypoints y ORB para extraccion de features al modulo de analisis.
A8: Incorporacion de metodo BruteForce para obtencion de matches al modulo de comparacion
A9: 
A10: 
A11: 
A12: 
A13: 
A14: 
A15: 
A16: 
